<p>Сделайте сайт для регистрации абитуриентов. Он состоит из 2 страниц: список зарегистрированных абитуриентов (главная страница) и форма ввода/редактирования информации о себе. Любой абитуриент может зайти на сайт и добавить себя в список или отредактировать информацию о себе.</p>
<p>Форма содержит поля: имя, фамилия, пол, номер группы (от 2 до 5 цифр или букв), e-mail (должен быть уникален), суммарное число баллов на ВНО (проверять на адекватность), год рождения, местный или иногородний. Данные надо сохранять в БД, все поля обязательны, все поля надо проверять (например, нельзя ввести фамилию длиной 200 символов), при ошибке ввода отображать форму с сообщением об ошибке и выделенным красным цветом ошибочным полем, при успешном заполнении — спасибо, данные сохранены, вы можете их отредактировать или просмотреть список абитуриентов.</p>
<p>После регистрации сайт должен запомнить пользователя и вместо формы регистрации показывать форму редактирования своих данных. Запомнить пользователя можно с помощью cookie, ставить на 10 лет. Надо использовать какой-то код, чтобы нельзя было отредактировать чужие данные.</p>
<p>Список абитуриентов — выводит имя, фамилию, номер группы, число баллов. Выводятся по 50 человек на страницу, сортировка по любому полю делается кликом на заголовок колонки таблицы (по умолчанию по числу баллов вниз). Есть поле поиска, которое ищет сразу по всем строкам таблицы, регистронезависимо (то есть туда можно ввести номер группы либо часть имени/фамилии).
  </p>
<p> При поиске необходимо подсвечивать в таблице найденную часть слова.</p>
<p>Вот примерный вид списка:</p>
<p>Список абитуриентов             Поиск: [___________][Найти]</p>
 <table>
  <thead>
    <th>Имя</th>
    <th>Фамилия</th>
    <th>Номер группы</th>
    <th>Количество баллов [▲]</th>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>Иван</td>
      <td>Иванов</td>
      <td>1010Э</td>
      <td>180</td>
    </tr>
     <tr>
      <td>Петр</td>
      <td>Петров</td>
      <td>132М</td>
      <td>200</td>
    </tr>
     <tr>
      <td>Сидор</td>
      <td>Сидоров</td>
      <td>132М</td>
      <td>190</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

<p>
Страницы: [1]  2   3   4   5 </p>
<p>Вот примерный вид страницы результатов поиска (она выглядит практически как страница списка):</p>
<p>Поиск абитуриентов               Поиск: [Иван_______][Найти]</p>
<p>Показаны только абитуриенты, найденные по запросу «Иван».</p>
<p>Дополнительные требования:
<ul>
  <li>HTML-шаблоны должны быть отделены от PHP кода.</li>
  <li>Надо использовать ООП.</li>
  <li>Для работы с базой данных можно использовать PDO и паттерн TableDataGateway или любое другое решение.</li>
  <li>Желательно использовать autoloading для подключения классов.</li>
  <li>Для оформления формы и таблицы можно использовать готовый CSS-фреймворк Twitter Bootstrap или любое другое решение.</li>
  </ul>
</p>

<p>Email: mike.granovsky@mail.com</p>
<p>Password: secret</p>

